Vanilla Javascript Projekt

Min første tanke var at jeg ville lave et spil
som tog udgangspunkt i et PIXI spil jeg havde fundet på google.
det viste sig dog hurtigt at det var lidt kompliceret at få "smedet" 
sammen med min idé, og selv hvis jeg kunne få det til at virke,
ville jeg nok ikke kunne redegøre for koden.

derfor valgte jeg en lidt mere legende tilgang, uden et helt klart mål,
men med fokus på at forstå, hvad jeg havde gang i,
og ligesom prøve mig lidt frem.
Idéer var der nok af.

som dagene skred frem og min forståelse blev større 
begyndte min idé til slutproduktet at tage form,
og jeg vil sige at jeg kom i mål, og er godt tilfreds med resultatet.

min tilgang til opgaven betyder dog at det var svært at lave en wireframe, 
og jeg synes det er lidt fjollet at lave den på bagkant.

Rasmus


